---
title: Цели Sharpie Проверка атрибутов
description: В этом документе описывается атрибут [Verify] созданные Sharpie цели. Атрибут [Verify] светлые тона к разработчикам, где они должны вручную проверять, цель Sharpie выходных данных.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 107FBCEA-266B-4295-B7AA-40A881B82B7B
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 01/15/2016
ms.openlocfilehash: 4bca896afb4dfc96fd6c1d7cdf489feb6a879e31
ms.sourcegitcommit: ec50c626613f2f9af51a9f4a52781129bcbf3fcb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37855033"
---
# <a name="objective-sharpie-verify-attributes"></a>Цели Sharpie Проверка атрибутов

Вы обнаружите, что созданные Sharpie цели привязки будет сопровождаться атрибутом `[Verify]` атрибута. Эти атрибуты указывают, что делать так стоит _проверьте_ что Sharpie цели было правильным, сравнивая привязка, с помощью исходного объявления C/Objective-C (которые будут предоставляться в комментарии перед объявлением привязанного).

Рекомендуется использовать проверку подлинности для _все_ привязан объявлений, но чаще всего _требуется_ для объявления, сопровождаемых `[Verify]` атрибут. Это обусловлено тем, во многих ситуациях, не хватает метаданных в исходном коде собственного источника, чтобы определить, как лучше всего создать привязку. Может потребоваться ссылаться на документацию или комментарии к коду внутри файлов заголовков, чтобы определить оптимальные привязки.

После проверки того, что привязка является привязкой, исправьте или устранения его правильно, _удалить_ `[Verify]` атрибут из привязки.

> [!IMPORTANT]
> `[Verify]` атрибуты намеренно вызывать ошибки компиляции C#, таким образом, вам придется проверить привязку. Следует удалить `[Verify]` атрибут после просмотра (и возможно исправлен) код.

## <a name="verify-hints-reference"></a>Проверить ссылку подсказки

Указание аргумент, предоставленный для атрибута может быть перекрестные ссылки на перечисленные ниже. Документация для любых созданных `[Verify]` атрибуты будут представлены на консоль, а также после завершения привязки.

|`[Verify]` Указание|Описание:|
|---|---|
|InferredFromPreceedingTypedef|Имя этого объявления было выведено с Общепринято из немедленно выше `typedef` в собственного исходного кода. Убедитесь, что выводимые имя указано правильно, как это соглашение является неоднозначным.|
|ConstantsInterfaceAssociation|Нет способа fool подтверждения для определения того, с какой интерфейс Objective-C в объявлении переменной extern могут быть связаны. Эти экземпляры связываются как `[Field]` свойств в частичного интерфейса в практически by конкретный интерфейс для создания более интуитивно понятный API, возможно, устраняя константы интерфейс полностью.|
|MethodToProperty|Метод Objective-C были привязаны как свойство C# из-за соглашение, например приема без параметров и возвращает значение (отличное от void результат). Часто такие методы, как они должны быть привязаны как свойства для отображения лучше API, но иногда могут возникать ложные срабатывания и привязка фактически должен присутствовать соответствующий метод.|
|StronglyTypedNSArray|Собственный `NSArray*` были привязаны как `NSObject[]`. Можно более строго типа array в привязке, основанные на ожидания задаются в документации по API (например комментарии в файле заголовка) или с помощью проверки содержимого массива путем тестирования. Например, сравнение NSArray * содержащий только NSNumber * instancescan может привязываться в виде `NSNumber[]` вместо `NSObject[]`.|

Вы можете быстро получать документацию по использованию указание `sharpie verify-docs` средство, например:

```csharp
sharpie verify-docs InferredFromPreceedingTypedef
```

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Xamarin University курс: Создание библиотеку привязки Objective-C](https://university.xamarin.com/classes/track/all#building-an-objective-c-bindings-library)
- [Xamarin University курс: Создание библиотеки привязки Objective-C с помощью цели Sharpie](https://university.xamarin.com/classes/track/all#build-an-objective-c-bindings-library-with-objective-sharpie)
